Mācību aģents palīdz organizācijām
nodrošināt nepārtrauktu plūsmu mācību
pieredzi tieši programmā Microsoft 365
Copilot.
Tas ir pieejams lietotājiem, kam ir
Microsoft 365 Copilot licence, un to
var izvietot globālie administratori
vai mākslīgā intelekta administratori.
Lai sāktu darbu, administrēšanas
pierakstieties Microsoft 365 centrā un
pārejiet uz sadaļu Aģenti un atlasiet
Visi aģenti, lai skatītu pieejamos
Copilot aģentus.
Lapā Visi aģenti pēc noklusējuma ir
atlasīta cilne Reģistrs.
Pēc tam administratori var atrast
mācību aģentu no reģistra saraksta un
atlasīt to, lai atvērtu aģenta
detalizētās informācijas rūti.
Detalizētās informācijas rūtī atlasiet
Instalēt, lai sāktu izvietošanu.
Iestatīšanas laikā administratori var
izvēlēties izvietot mācību aģentu
visiem organizācijas lietotājiem vai
tikai atlasītajiem lietotājiem vai
Microsoft 365 grupām.
Pēc tam administratori var pārskatīt
aģenta pieprasītās atļaujas un atlasīt
Tālāk, lai ietvertu.
Visbeidzot administratori pārskata
izvietošanas iestatījumus un atlasiet
Pabeigt instalēšanu, lai pabeigtu
iestatīšanu.
Pēc izvietošanas pabeidziet mācību
specifiskas konfigurācijas pakalpojumā
Viva Learning pēc nepieciešamības.
Administratori var arī pārvaldīt
redzamību, piespraužot mācību aģentu
visiem lietotājiem vai adresējot to
konkrētiem lietotājiem vai Microsoft
365 grupām, nodrošinot vieglāku
piekļuvi visiem Copilot līdzekļiem.
Kad šis līdzeklis ir iespējots, mācību
aģents lietotājiem kļūst pieejams
tieši Microsoft 365 Copilot.
Lietotāji var atvērt M365 Copilot,
atlasīt aģentus, lai pārlūkotu aģentu
krātuvi, meklētu mācību aģentu un
izvēlētos Pievienot.
Pēc pievienošanas mācību aģents kļūst
pieejams savā Copilot pieredzē,
palīdzot lietotājiem atklāt mācību
saturu, vadītas pieredzes un prasmju
veidošanas iespējas tieši darba
plūsmā.